# リモートコントロール（遠隔制御）
__________________________

#### 機能説明

>リモートコントロールを使用すると、パソコンやスマートフォンからM5GOを操作することができます。

><img src="/image/Remote/Remote.jpg" width="500" />

>* __Remote QRcode__
リモートコントロールページにアクセスするための二次元コードを生成して、M5GOのスクリーンに表示します。

>* __Remote Switch__
リモートコントロールページにスイッチを追加できます。使用の際にはBlock上の設定をクリックし、変数Xを追加する必要があります。オンになると1が、オフになると0がXに代入されます。

>* __Remote Button__
リモートコントロールページにボタンを追加できます。押すたびに一度だけ、ブロック内の処理が実行されます。

>* __Remote Slider__
リモートコントロールページにスライダーを追加できます。使用の際にはBlock上の設定をクリックし、変数Xを追加する必要があります。スライダーを操作すると0〜100の間の値がXに代入されます。

>* __Remote Label__
情報をリモートコントロールページに表示することができます。

#### 使用方法

>二次元コードブロックを追加し、Remote Buttonブロックを追加します。ボタンを押された時に実行する処理をブロック内に配置して実行します。
![Remote_user1](/image/Remote/Remote_user1.gif) 

#### リモートコントロールページ

>M5GOのスクリーン上の二次元コードをスキャンするか、またはUIFlowページ右上のリモートコントロールページ二次元コード表示をクリックし、リモートコントロールページに接続します。

><img src="/image/Remote/Remote_Phone.png" height="430" />